Пояснительная записка
"Игра Ньютона"


Авторы: Шуберт Максим, Прасолов Александр

Описание идеи: 
Игра представлена в жанре roguelike с видом сверху, 2D. Цель игры - пройти все комнаты на
этаже и победить босса в конце. Главный герой игры может стрелять в стандартных 4-ех
направлениях, чтобы убивать встречаемых врагов в комнатах и босса в конце игры. При
переходе в другую комнату вход в предыдущую обваливается. Последовательность
комнат - случайная, и генерации комнат выбираются из подготовленных тоже случайно. По пути
можно встретить специальные комнаты с предметами, которые могут как помочь, так и
навредить. Если ХП главного героя станет равным 0, игра будет окончена(в сопровождении
соотвествующего экрана). Если игрок пройдет игру, появится окно с поздравлением. Когда
игра будет завершена, появится лидерборд со всеми игроками, игравшими в игру.


Техническое задание. 
Цель: создать игру в жанре roguelike со случайной генерацией уровней

Подробное описание приложения:
    • В проекте будут использованы файлы:
      1) start_screen.py - файл, где находится весь код касаемо стартового меню и описания
                           правил
      2) main.py - файл, в котором написан код самой игры: генерация комнат и их
                   содержимого, поведение врагов и главного героя
      3) items.py - файл с данными о всех предметах, который будет
                    использоваться при генерации предметов в специальных комнатах
      4) leaderboard.sqlite - файл базы данных игроков, когда-либо игравших в игру
    • Сам проект состоит из главного меню, где с помощью стрелок на клавиатуре можно
      выбрать одну из 3 опций: "Начать игру", "Как играть", "Очки" и "Выйти" -, и самой
      игры.

      "Начать игру" - запускает саму игру
      "Как играть" - показывает правила игры и управление
      "Очки" - выводит лидерборд
      "Выйти" - завершает программу
    • В игре игроку предстоит пройти несколько комнат, прежде чем сразиться с главным
      боссом. Количество комнат на одну игру определяется случайно, но в пределах от 6 до 8
      включительно. Как только игрок пройдет необходимое количество комнат, появится
      проход к боссу игры, с победой которого игра завершится. Также с шансом 30% вместо
      входа в обычную комнату может появиться вход в специальную комнату - "сокровищницу",
      в которой будет находится премет. Однако предмет может оказать как положительный,
      так и отрицательный эффект(поэтому при игре рекомендуется запоминать, что делает
      каждый предмет).
    • В обычной комнате могут быть как и враги, так и вообще ничего. Врагов в игре 2 вида:
      летящие через препятствия(камни, через который игрок не может перемещатся без
      умения летать) напрямую к игру и наносящие контактный урон и "турели",
      стоящие на месте и стреляющие в игрока.
      Чтобы пройти комнату, нужно убить всех врагов, находящихся в ней
    • Игрок будет обладать такими параметрами, как:
      Здоровье - максимум 12 единиц
      Скорость передвижения - максимальная скорость, с которой может двигаться игрок
      Урон - количество повреждений, наносимых врагу за один выстрел
      Скорострельность - время, проходящее между последовательными выстрелами
      Скорость выстрела - скорость, с которой движется выстрел
      Дальность выстрела - максимальное расстояние, которое может преодолеть выстрел
      После получения урона игрок получает кратковременную неуязвимость
      
      Все враги(включая босса) будут иметь определенное количество здоровья и наносить 1
      единицу урона игроку за атаку
    • Отдельными классами будут описаны: игрок, летающий враг, турель, босс,
      комната(в которой находится игрок) и все предметы(одним классом)
    • Будет использована только библиотека pygame
    • Когда игра будет окончена, будет выводится лидерборд с очками и именами всех
      когда-либо игравших людей(имя нужно будет ввести после нажатия кнопки "Начать игру")
      Все эти данные будут хранится в отдельной базе данных