Пояснительная записка
"Игра Ньютона"


Авторы: Шуберт Максим, Прасолов Александр

Описание идеи: 
Игра представляет собой клон игры "Динозаврик" из браузера Google Chrome


Техническое задание. 
Цель: создать клон Динозаврика со случайной генерацией препятствий

Подробное описание приложения:
    • В проекте будут использованы файлы:
      1) start_screen.py - файл, где находится весь код касаемо стартового меню и описания
                           правил
      2) finish_screen.py - файл, где находится весь код касаемо экрана проигрыша
      3) main.py - файл, в котором написан код самой игры: генерация препятствий,
                   управление динозавриком, реакция игры на прогресс игрока
      4) characters.py - файл, в котором будут описаны классы игрока и препятствий
      5) leaderboard.sqlite - файл базы данных игроков, когда-либо игравших в игру
      6) 14 файлов спрайтов
    • Сам проект состоит из главного меню, где с помощью стрелок на клавиатуре можно
      выбрать одну из 3 опций: "Начать игру", "Как играть", "Очки" и "Выйти" -, и самой
      игры.

      "Начать игру" - запускает саму игру
      "Как играть" - показывает правила игры и управление
      "Очки" - выводит таблицу лидеров
      "Выйти" - завершает программу
    • В игре игроку предстоит уворачиватся от попадающихся по пути препятствий путём их
      перепрыгивания или прохождения под ними, пригнувшись
    • По продвижению игроку будут начислятся очки - 10 за одну секунду
    • За каждые 100 очков скорость игры будет увеличиваться
    • Отдельными классами будут описаны: игрок, птица(препятствие), кактус(препятствие)
    • Будет использована только библиотека pygame
    • Когда игра будет окончена, игроку нужно будет ввести своё имя, чтобы занять место
      на таблице лидеров. Данные таблицы будут хранится в отдельной базе данных